(№ 7015) (Л. Шастин) Проспект длиной K метров освещён N фонарями, стоящими вдоль него. Администрация города выяснила, что количество включённых фонарей избыточно для освещения всего проспекта – какие-то из них можно выключить, чтобы сэкономить электроэнергию, при этом проспект все равно останется освещён полностью. Входной файл содержит данные о метках начала и конца отрезков, освещаемых фонарями. Определите, какое максимальное количество фонарей можно выключить так, чтобы проспект остался освещён полностью, а также общее количество фонарей, которые, если их включить, освещают K-й метр проспекта.
Примечание: начало проспекта определено 1-м метром, конец – K-м метром.
Входные данные представлены в файле 26-139.txt следующим образом. В первой строке входного файла находятся два натуральных числа: N (N ≤ 10 000) – количество фонарей, стоящих вдоль проспекта, и K (K ≤ 10 000) – длина проспекта. Следующие N строк содержат пары чисел, обозначающих метку начала и метку конца отрезка проспекта, освещаемого фонарем. Каждое из чисел натуральное, не превосходящее 10 000.
Запишите в ответе два числа: максимальное количество фонарей, которые можно выключить, и количество фонарей, которые, если их включить, освещают K-й метр проспекта.