Исполнитель Черепаха действует на плоскости с декартовой системой координат. 
В начальный момент Черепаха находится в начале координат, её голова направлена 
вдоль положительного направления оси ординат, хвост опущен. При опущенном хвосте 
Черепаха оставляет на поле след в виде линии. В каждый конкретный момент известно 
положение исполнителя и направление его движения. У исполнителя существует три команды:
Вперёд n (где n – целое число), вызывающая передвижение Черепахи на n единиц в том направлении, куда указывает её голова,
Назад n (где n – целое число), вызывающая передвижение Черепахи на n единиц в обратном относительно положению головы 
направлении, и Направо m (где m – целое число), вызывающая изменение направления движения на m градусов по часовой стрелке.
Запись Повтори k [Команда1 Команда2 … КомандаS] означает, что последовательность из S команд повторится k раз.
Черепахе был дан для исполнения следующий алгоритм:
Повтори N [ Вперёд 65 Налево 45 Вперёд 100 Налево 65 Вперёд 65 Налево 90 ].
Найдите минимальное значение числа N, при котором Черепаха вернётся в точку, откуда было начато движение (0; 0).