Логическая функция F задаётся выражением (x ∨ y) → (z ≡ x).

Дан частично заполненный фрагмент, содержащий неповторяющиеся строки таблицы истинности функции F.

Определите, какому столбцу таблицы истинности соответствует каждая из переменных x, y, z.

 

Переменная 1	Переменная 2	Переменная 3	Функция
???         	???	            ???	            F
-               0           	0           	0
-               0		        -               0
 

В ответе напишите буквы x, y, z в том порядке, в котором идут соответствующие им столбцы 
(сначала  — буква, соответствующая первому столбцу; затем  — буква, соответствующая второму столбцу, и т. д.). 
Буквы в ответе пишите подряд, никаких разделителей между буквами ставить не нужно.

 

Пример. Пусть задано выражение x → y, зависящее от двух переменных x и y, и фрагмент таблицы истинности:

 

Переменная 1	Переменная 2	Функция
???	            ???         	F
0           	1           	0
 

Тогда первому столбцу соответствует переменная y, а второму столбцу соответствует переменная x. В ответе нужно написать: yx.