	
№ 5257 100 задач от Джобса - базовый уровень (Уровень: Средний)

Исполнитель Чертёжник перемещается на координатной плоскости, оставляя след в виде линии. Чертёжник может выполнять команду Сместиться на (a,b) (где a, b — целые числа), перемещающую Чертёжника из точки с координатами (x, y) в точку с координатами (x+a, y+b). Если числа a, b положительные, то значение соответствующей координаты увеличивается, если отрицательные — уменьшается. Например, если Чертёжник находится в точке с координатами (4, 2), то команда Сместиться на (2,-3) переместит Чертёжника в точку (6,-1). Запись

Повтори k раз

 Команда1 Команда2 Команда3

конец

означает, что последовательность Команда1 Команда2 Команда3 повторится k раз.



Чертёжнику был дан для исполнения следующий алгоритм:

Повтори 11 раз

 Сместиться на (2, 7)

 Сместиться на (-4, -8)

 Сместиться на (56, -24)

конец

 

Сколько точек с целочисленными координатами лежит на полученной ломаной линии? Начальную и конечную точки также необходимо учесть.