Две логические функции заданы выражениями:

F1  =  (x → y)≡(w ∨ ¬ z),

F2  =  (x → y)∧(¬w≡z).

Дан частично заполненный фрагмент, содержащий неповторяющиеся строки таблицы истинности обеих функций.

Определите, какому столбцу таблицы истинности соответствует каждая из переменных w, x, y, z.

 

???	???	???	??? 	F1 F2
    1	0	1		   0
    0	0	0	    0	
0		0	0	    0  1
 

В ответе напишите буквы x, y, z, w в том порядке, в котором идут соответствующие им столбцы 
(сначала  — буква, соответствующая первому столбцу; затем  — буква, соответствующая второму столбцу, и т. д.). 
Буквы в ответе пишите подряд, никаких разделителей между буквами ставить не нужно.

 

Пример. Пусть задано выражение x → y, зависящее от двух переменных x и y, и фрагмент таблицы истинности:

 

Переменная 1	Переменная 2	Функция
???	???	F
0	1	0
 

Тогда первому столбцу соответствует переменная y, а второму столбцу соответствует переменная x. В ответе нужно написать: yx.