№ 19719 (Уровень: Базовый)

(М. Попков) Разработчики создают систему автоматического 
распознавания математических выражений для образовательной платформы. 
Точность распознавания зависит от способности системы правильно 
идентифицировать и обрабатывать различные комбинации символов и чисел.

Для тестирования вам выдали текстовый файл, состоящий из символов, 
обозначающих знаки « * », « – » и цифры 0, 1, 2, 3, 4, 9.

Вам нужно в прилагаемом файле определить максимальное количество идущих 
подряд символов, которые образуют математически правильную последовательность, 
в которую входят знаки «*» или «–» и целые неотрицательные числа без незначащих 
нулей, чтобы улучшить точность распознавания выражений.

