В отделении банка работают шесть окон для обслуживания клиентов. Каждое окно оказывает услуги определённого вида. Клиент входит в отделение и 
встаёт в очередь к тому окну, которое оказывает необходимую ему услугу.

Если после 40 минут ожидания в очереди окно не освободилось, клиент уходит. Если окно освободилось ровно через 40 минут ожидания, клиент не уходит и получает услугу.

Если момент завершения обслуживания одного или нескольких клиентов совпадает с моментом прихода нового клиента, то можно считать, что новый клиент пришёл 
после того, как обслуживание ранее пришедшего клиента завершилось и очередь сократилась.

Задание 26

Входные данные.

Первая строка входного файла содержит целое число N (N ≤ 1000)  — общее количество клиентов, пришедших в отделение за один рабочий день. 
Каждая из следующих N строк описывает одного клиента и содержит 3 целых числа: время прихода клиента в отделение (количество минут с начала рабочего дня), 
время (количество минут), необходимое для обслуживания данного клиента, и номер окна, в которое ему необходимо обратиться. Гарантируется, что никакие два клиента не приходят в одно и то же время.

Определите наибольшее количество клиентов, обслуженных в течение дня в одном окне, и количество клиентов, которые покинут отделение из-⁠за слишком долгого ожидания.

В ответе запишите два целых числа: сначала набольшее количество клиентов, обслуженных в одном окне, затем количество необслуженных клиентов.