(М. Ишимов) Исполнитель Панда действует в трёхмерном пространстве с декартовой системой координат. В начальный момент Панда находится в начале координат, её голова направлена вдоль положительного направления оси ординат. Панда оставляет на поле след в виде линии. В каждый конкретный момент известно положение исполнителя и направление его движения. У исполнителя существует три команды: Вперёд n (где n – целое число), вызывающая передвижение Панды на n единиц в том направлении, куда указывает её голова, Направо m (где m – целое число), вызывающая изменение направления движения на m градусов по часовой стрелке, и Наверх t (где t – целое число), вызывающая передвижение Панды на t единиц по оси аппликат.

 

Запись

Повтори k [Команда1 Команда2 … КомандаS]

означает, что последовательность из S команд повторится k раз. Панде был дан для исполнения следующий алгоритм:


Вперёд 5

Повтори 3 [Вперед 4 Направо 90 Наверх 2] Вперед 4 Направо 90 Повтори 3 [Наверх -2] Повтори 2 [Вперед 4 Направо 90 Наверх 2]



Определите, на каком количестве точек с целочисленными координатами будут оставлены следы в результате выполнения данного алгоритма.