В файле содержится последовательность целых чисел. Элементы последовательности могут принимать целые значения от -100 000 до 100 000 включительно. Найдите такие пары элементов, в которых абсолютное значение первого элемента больше абсолютного значения второго, а также сумма элементов пары кратна 27. В ответ запишите сначала количество таких пар, а затем – абсолютное значение минимальной суммы элементов этой пары. В данной задаче под парой подразумевается два идущих подряд элемента последовательности.