Информационная система выполняет сложные запросы. Для анализа нагрузки системы и её колебаний в течение суток в протокол занесли все запросы, выполненные в течение одного календарного дня. Для каждого запроса указаны время начала и время конца обработки.

Задание 26

Входные данные.

Первая строка входного файла содержит целое число N (N ≤ 1 000 000)  — общее количество запросов. Каждая из следующих N строк описывает один запрос и содержит 2 целых числа: время начала обработки запроса t1 и время окончания его обработки t2. Время задаётся в секундах от начала суток.

Например, если t1  =  10 и t 2  =  15, то обработка запроса началась через 10 секунд после начала суток и завершилась через 15 секунд после начала суток, то есть длилась 5 секунд. Гарантируется, что обработка всех запросов начинается и заканчивается в пределах одних суток, то есть 0 ≤ t1 < t2 ≤ 86400.

Определите наибольшее количество запросов, которые одновременно находились в обработке в период с 8:00 до 14:00, и общую продолжительность времени (в секундах) в этот период, в течение которого выполнялось такое максимальное количество запросов. Запросы, выполнение которых попало в указанный интервал частично, тоже следует учитывать.

В ответе запишите два целых числа: сначала максимальное количество одновременно выполняемых запросов, затем общую продолжительность времени, в течение которого выполнялось такое количество запросов.