Исполнитель Михаил перемещается на координатной плоскости и может оставлять на них след в виде окружностей. Михаил может выполнять команду Сместиться на (a,b) (где a, b — целые числа), перемещающую его из точки с координатами (x, y) в точку с координатами (x+a, y+b). Если числа a, b положительные, то значение соответствующей координаты увеличивается, если отрицательные — уменьшается.

Например, если Михаил находится в точке с координатами (4, 2), то команда Сместиться на (2,-3) переместит его в точку (6,-1).

После выполнения команды Круг (a) Михаил оставляет след в виде окружности с центром в точке, в которой находится в текущий момент, и радиусом a.

 

Запись

Повтори k раз

 Команда1 Команда2 Команда3

конец

означает, что последовательность Команда1 Команда2 Команда3 повторится k раз.



Михаилу был дан для исполнения следующий алгоритм:


Повторить 20 раз

 Круг (4)

 Сместиться на (8, 0)

Конец

Сместиться на (0, -12)

Повторить 10 раз

 Круг (8)

 Сместиться на (-16, 0)

Конец

Сместиться на (0, -14)

Повторить 15 раз

 Круг (6)

 Сместиться на (12, 0)

Конец

 

Сколько раз в результате выполнения данного алгоритма встретится комбинация из трех окружностей, центры которых располагаются на одной вертикальной прямой линии?